Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: All vouchers within this group will be deleted
zh_tw: 該群組內的所有認證會被刪除

source: Remove voucher group
zh_tw: 刪除認證組

source: Please setup a voucher server first (%sgoto auth servers%s)
zh_tw: 請先設定認證伺服器 (%s前往認證伺服器%s)

source: Upload
zh_tw: 上傳

source: File input
zh_tw: 匯入檔案

source: Template name
zh_tw: 範本名稱

source: Upload file
zh_tw: 上傳檔案

source: Edit zone
zh_tw: 編輯區域

source: Apply
zh_tw: 套用

source: Templates
zh_tw: 範本

source: Zones
zh_tw: 區域

source: Error uploading template
zh_tw: 上傳範本時發生錯誤

source: Error reconfiguring captiveportal
zh_tw: 重新設定強制門戶時發生錯誤

source: Do you want to remove the selected item?
zh_tw: 您要刪除所選項目嗎？

source: Confirm removal
zh_tw: 確認刪除

source: Commands
zh_tw: 命令

source: Connected since
zh_tw: 連接時間

source: IP address
zh_tw: IP 位址

source: Session
zh_tw: 階段作業

source: Yes
zh_tw: 是

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Do you want to disconnect the selected client?
zh_tw: 是否要中斷所選用戶端的連接？

source: Confirm disconnect
zh_tw: 確認中斷連線

source: Floating
zh_tw: 浮動

source: %s Status
zh_tw: %s 狀態

source: %s made changes
zh_tw: %s 進行變更

source: No valid config.xml found, attempting to restore factory config.
zh_tw: 未發現有效的 config.xml，嘗試回復出廠預設值。

source: No valid config.xml found, attempting last known config restore.
zh_tw: 找不到有效的 config.xml，嘗試使用上次已知的設定回復。

source: The app password which has been generated for you
zh_tw: 為您產生的應用密碼

source: The name you use for logging into your Nextcloud account
zh_tw: 登入Nextcloud的帳號名稱

source: User Name
zh_tw: 使用者名稱

source: The supplied 'Password' and 'Confirm' field values must match.
zh_tw: 提供的"密碼"和"確認"欄位值必須相符。

source: Confirm
zh_tw: 確認

source: Backup Count
zh_tw: 備份數量

source: Normally the config xml will be written as config-stamp.xml, with this option set the filename will use the systems host and domain name.
zh_tw: 通常設定檔名為config-stamp.xml，選中這個選項，檔案名稱會使用系統的主機名稱和域名。

source: Prefix hostname to backupfile
zh_tw: 加入主機名稱字首

source: Folder ID
zh_tw: 資料夾 ID

source: P12 key
zh_tw: P12金鑰

source: Client-ID in the Google cloud console
zh_tw: Google 雲端主控台用戶端 ID

source: Email Address
zh_tw: 郵件位址

source: Password length must be a number or empty for default.
zh_tw: 密碼長度必須為數字或留空使用預設值。

source: Specify alternative password length for generating vouchers
zh_tw: 指定用於產生認證的備用密碼長度

source: Password length
zh_tw: 密碼長度

source: Username length must be a number or empty for default.
zh_tw: 使用者名稱長度必須為數字或留空使用預設值。

source: Specify alternative username length for generating vouchers
zh_tw: 指定用於產生認證的備用使用者名稱長度

source: Username length
zh_tw: 使用者名稱長度

source: Use simple (less secure) passwords, which are easier to read
zh_tw: 使用簡單(不太安全)的密碼，這更容易閱讀

source: Use simple passwords (less secure)
zh_tw: 使用簡單密碼(不太安全)

source: Voucher
zh_tw: 認證

source: Reverse token order
zh_tw: 反向令牌順序

source: Please enter a valid grace period in seconds
zh_tw: 請輸入有效的寬限期 (以秒為單位)

source: Time in seconds in which this server and the token may differ, default is 10 seconds. Set higher for a less secure easier match.
zh_tw: 此伺服器和令牌可能不同的時間（以秒為單位），預設值為 10秒。設定得較高些，則安全性較低，但更容易相符。

source: Grace period
zh_tw: 寬限期

source: Please enter a valid time window in seconds
zh_tw: 請輸入有效的時間視窗(以秒為單位)

source: Time window
zh_tw: 時間視窗

source: Only token lengths of 6 or 8 characters are supported
zh_tw: 僅支援6或8個字元的令牌長度

source: Token length to use
zh_tw: 使用的令牌長度

source: Token length
zh_tw: 令牌長度

source: Local + Timebased One Time Password
zh_tw: 本地+根據時間的一次性密碼

source: The username may not be a part of the password
zh_tw: 使用者名稱可能不是密碼的一部分

source: Password should contain at least 3 of the 4 different character groups (lowercase, uppercase, number, special)
zh_tw: 密碼應包含4 個不同字元組中的至少3個(小寫，大寫，數字，特殊)

source: Current password equals new password
zh_tw: 新的密碼與目前密碼相同

source: Password must have at least %d characters
zh_tw: 密碼必須至少包含％d個字元

source: This item has been created by another service, command and parameter may not be changed. (was: %s)
zh_tw: 此項目是由另一個服務建立的，指令和參數不能變更。。 (是:%s)

source: This item has been created by another service, command and parameter may not be changed.
zh_tw: 此項目是由另一個服務建立的，指令和參數不能變更。

source: Page not found
zh_tw: 頁面找不到

source: Firmware status check was aborted internally. Please try again.
zh_tw: 韌體狀態檢查在內部中止。請重試一次。

source: upgrade
zh_tw: 升級

source: reinstall
zh_tw: 重裝

source: downgrade
zh_tw: 降級

source: This update requires a reboot.
zh_tw: 此更新需要重新啟動系統。

source: There are %s updates available, total download size is %s.
zh_tw: 有 %s 個更新可用，總下載大小為 %s。

source: There is %s update available, total download size is %s.
zh_tw: 共有%s個可用的更新，共需下載 %s 。

source: There are no updates available on the selected mirror.
zh_tw: 所選鏡像上沒有可用的更新。

source: Could not find the repository on the selected mirror.
zh_tw: 在所選映射站上找不到儲存庫。

source: new
zh_tw: 加入

source: N/A
zh_tw: 無

source: XML error: %s at line %d cannot occur more than once
zh_tw: XML錯誤:第%d行的%s不能出現一次以上

source: Mute Console
zh_tw: 靜音控制台

source: EFI Console
zh_tw: EFI 控制台

source: Serial Console
zh_tw: 序列控制台

source: VGA Console
zh_tw: VGA 控制台

source: Spanish
zh_tw: 西班牙語

source: Russian
zh_tw: 俄語

source: Portuguese (Portugal)
zh_tw: 葡萄牙語(葡萄牙)

source: Portuguese (Brazil)
zh_tw: 葡萄牙語(巴西)

source: Japanese
zh_tw: 日語

source: Italian
zh_tw: 義大利語

source: German
zh_tw: 德語

source: French
zh_tw: 法語

source: Chinese (Simplified)
zh_tw: 中文 (正體中文)

source: Czech
zh_tw: 捷克語

source: English
zh_tw: 英語

source: Could not restart service `%s'
zh_tw: 無法重新啟動服務"%s"

source: Could not start service `%s'
zh_tw: 無法啟動服務"%s"

source: Packet Filter
zh_tw: 封包篩選器

source: OpenVPN %s wizard
zh_tw: OpenVPN %s 精靈

source: You must specify a 'Tunnel network'.
zh_tw: 您必須指定"隧道網路"。

source: The field 'Concurrent connections' must be numeric.
zh_tw: 欄位「並發連線」必須是數字.

source: The field 'WINS Server #2' must contain a valid IP address
zh_tw: 欄位'WINS 伺服器 2' 必須包含一個有效的 IP 位址

source: The field 'WINS Server #1' must contain a valid IP address
zh_tw: 欄位 'WINS 伺服器 1' 必須包含一個有效的 IP 位址

source: The field 'NTP Server #2' must contain a valid IP address
zh_tw: 欄位'NTP 伺服器 2'必須包含一個有效的 IP 位址

source: The field 'NTP Server #1' must contain a valid IP address
zh_tw: 欄位'NTP Server #1'必須包含一個有效的 IP 位址

source: The field 'DNS Server #4' must contain a valid IP address
zh_tw: 欄位'DNS 伺服器 4'必須包含一個有效的 IP 位址

source: The field 'DNS Server #3' must contain a valid IP address
zh_tw: 欄位 'DNS 伺服器 3' 必須包含一個有效的 IP 位址

source: The field 'DNS Server #2' must contain a valid IP address
zh_tw: 欄位'DNS 伺服器 2'必須包含一個有效的 IP 位址

source: The field 'DNS Server #1' must contain a valid IP address
zh_tw: 欄位'DNS 伺服器 1' 必須包含一個有效的 IP 位址

source: The field 'TLS Authentication Key' does not appear to be valid.
zh_tw: "TLS認證金鑰"欄位無效。

source: The specified 'Local port' is in use. Please select another value.
zh_tw: 指定的"本地埠"正在使用中。 請選擇其它值。

source: Please enter all information for the new certificate.
zh_tw: 請輸入新憑證的所有資訊。

source: Please enter only a two-letter ISO country code
zh_tw: 請只輸入兩個字母的 ISO國家/地區代碼

source: Please do not use special characters in Certificate field names.
zh_tw: 請不要在憑證欄位名稱中使用特殊字元。

source: Please enter all information for the new Certificate Authority.
zh_tw: 請輸入新憑證頒發機構的所有資訊。

source: Please enter a valid IP address or hostname for the authentication server.
zh_tw: 請輸入認證伺服器的有效 IP 位址或主機名稱。

source: Please choose a different name because an authentication server with this name already exists.
zh_tw: 請選擇其它名稱，因為已存在具有此名稱的認證伺服器。

source: Please enter all information for authentication server.
zh_tw: 請輸入認證伺服器的所有資訊。

source: Please enter a valid port number.
zh_tw: 請輸入一個有效連接埠。

source: The field '%s' must contain a valid port, ranging from 0 to 65535.
zh_tw: 欄位'%s'必須包含有效埠，範圍為0到65535。

source: None (No Authentication)
zh_tw: 無(不認證)

source: No Preference
zh_tw: 沒有偏好

source: 3 (recommended)
zh_tw: 3 (建議值)

source: 1 (default)
zh_tw: 1 (預設)

source: 0 (none)
zh_tw: 0 (無)

source: Secure Shell Daemon
zh_tw: 安全 Shell 常駐程式

source: Network Time Daemon
zh_tw: 網路時間

source: Insight Aggregator
zh_tw: 流量分析

source: NetFlow Distributor
zh_tw: 網流分發器

source: Monit System Monitoring
zh_tw: Monit 系統監控

source: NULL (no encryption)
zh_tw: 空 (未加密)

source: Users and Groups
zh_tw: 使用者和群組

source: System Configuration Daemon
zh_tw: 系統設定

source: DHCPv6 Server
zh_tw: DHCPv6 服務

source: DHCP Server
zh_tw: DHCP 伺服器

source: DHCPv6 Relay
zh_tw: DHCPv6 中繼

source: DHCP Relay
zh_tw: DHCP 中繼

source: Router Advertisement Daemon
zh_tw: 路由器通告程式

source: INIT
zh_tw: 初始化

source: BACKUP
zh_tw: 備份

source: MASTER
zh_tw: 主要的

source: No history data found!
zh_tw: 找不到歷史資料！

source: forwarding
zh_tw: 正在轉送

source: learning
zh_tw: 學習

source: check for ethernet loops
zh_tw: 檢查網路環路

source: blocking
zh_tw: 封鎖

source: device not present! Is the modem attached to the system?
zh_tw: 裝置不存在！數據機是否連線到系統？?

source: Network Control (7, highest)
zh_tw: 網路控制 (7,最高)

source: Internetwork Control (6)
zh_tw: 內網控制 (6)

source: Voice (5)
zh_tw: 語音 (5)

source: Video (4)
zh_tw: 視訊 (4)

source: Critical Applications (3)
zh_tw: 關鍵應用程式 (3)

source: Excellent Effort (2)
zh_tw: 非常努力 （2）

source: Best Effort (0, default)
zh_tw: 盡力而為 (0, 預設值）

source: Background (1, lowest)
zh_tw: 背景 (1, 最低)

source: Gateways status could not be determined, considering all as up/active. (Group: %s)
zh_tw: 閘道狀態無法確定，將所有狀態都視為啟用/活動。(群組: %s)

source: MONITOR: %s has high latency, removing from routing group %s
zh_tw: 監控:%s延遲，已從路由群組%s中刪除

source: MONITOR: %s has packet loss, removing from routing group %s
zh_tw: 監控:%s遺失封包，已從路由群組%s中刪除

source: MONITOR: %s is down, removing from routing group %s
zh_tw: 監控:%s下線，已從路由群組%s中刪除

source: There were error(s) loading the rules: %s%s
zh_tw: 載入規則時發生錯誤:%s%s

source: Your browser must support cookies to login.
zh_tw: 您的瀏覽器必須支援cookie才能登入。

source: Password:
zh_tw: 密碼:

source: Username:
zh_tw: 使用者名稱:

source: Login
zh_tw: 登入

source: No page assigned to this user! Click here to logout.
zh_tw: 沒有頁面分配給這個使用者！點選此處登出。

source: Wrong username or password.
zh_tw: 使用者名稱或密碼錯誤。

source: Local Database
zh_tw: 本地資料庫

source: There is something wrong in your config because user %s password is missing!
zh_tw: 您的設定有問題，因為使用者名稱%s密碼為空！

source: The HTTP_REFERER "%s" does not match the predefined settings. You can disable this check if needed under System: Settings: Administration.
zh_tw: HTTP_REFERER"%s"與預定義設定不符。 如果需要，可以在"系統：設定：管理"下停用此檢查。

source: You must specify at least one internal interface.
zh_tw: 您必須至少指定一個內部端口。

source: Test Kerberos login
zh_tw: 測試Kerberos登入

source: Show Key Table
zh_tw: 顯示金鑰表

source: Delete Key Table
zh_tw: 刪除金鑰表

source: Create Key Table
zh_tw: 建立金鑰表

source: Kerberos Authentication
zh_tw: Kerberos認證

source: Show dump
zh_tw: 顯示轉儲

source: Proxy reconfigured
zh_tw: 代理已重新設定

source: LDAP server is not set in Web Proxy - Authentication Settings
zh_tw: 未在 Web 代理-認證設定中設定 LDAP 伺服器

source: Do not set localhost as DNS server.
zh_tw: 不要將 localhost 設定為 DNS 伺服器。

source: LDAP server is not in DNS servers list.
zh_tw: LDAP 伺服器不在 DNS 伺服器清單中。

source: SSO is not enabled or kerberos configuration file has invalid content
zh_tw: 未啟用 SSO或kerberos 設定檔的內容無效

source: File %s does not exists.
zh_tw: 檔案%s 不存在。

source: Unknown LDAP server FQDN.
zh_tw: 不明的 lDAP伺服器FQDN。

source: Unknown LDAP server IP.
zh_tw: 不明的 lDAP伺服器IP。

source: Hostname doesn't resolved to IP.
zh_tw: 主機名稱不能解析為 IP。

source: Hostname doesn't resolved to host IP.
zh_tw: 主機名稱不能解析為主機 IP。

source: DNS server not found
zh_tw: 找不到 DNS 伺服器

source: Kerberos authentication module
zh_tw: Kerberos認證模組

source: Add %sBackend Pools:%s Group the previously added servers to build a server farm. All servers in a group usually deliver the same content. The Backend Pool takes care of health monitoring and load distribution. A Backend Pool must be configured even if you only have a single server.
zh_tw: 加入%s後端池:%s對先前加入的伺服器進行分組來組建伺服器集群。群組中的所有伺服器通常都提供相同的內容。後端池負責執行狀況監測和負載分配。即使只有一台伺服器，也必須設定後端池。

source: SMART Status
zh_tw: SMART狀態

source: Ident
zh_tw: 識別

source: Drive
zh_tw: 磁碟機

source: No SMART devices.
zh_tw: 沒有智慧裝置。

source: Do you really want to abort the test?
zh_tw: 您真要中止該測試嗎 ?

source: Abort tests
zh_tw: 中止測試

source: Self-test
zh_tw: 自測試

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Log type
zh_tw: 記錄類型

source: View Logs
zh_tw: 檢視記錄

source: Conveyance (ATA Disks Only)
zh_tw: 傳輸 (僅 ATA 磁碟)

source: Short
zh_tw: 短

source: Perform Self-tests
zh_tw: 執行自測試

source: Device: /dev/
zh_tw: 裝置: /dev/

source: Attributes
zh_tw: 內容

source: SMART Capabilities
zh_tw: SMART性能

source: Info type
zh_tw: 資訊類型

source: FAILED
zh_tw: 失敗

source: PASSED
zh_tw: 通過

source: FRRouting Daemon
zh_tw: FRRouting 程式

source: Welcome to the HAProxy plugin! This plugin is designed to offer all the features and flexibility HAProxy is famous for. If you are using HAProxy for the first time, please take some time to get familiar with it. The following information should help you to get started.
zh_tw: 歡迎使用HAProxy外掛！ 如果您是第一次使用HAProxy，請花一些時間熟悉它。 以下信息可幫助您入門。

source: Onion Service Name
zh_tw: Onion服務名稱

source: Onion Service Names
zh_tw: Onion服務名稱

source: Edit Hidden Service Credentials
zh_tw: 編輯隱藏的服務認證

source: Edit Exit Node ACL
zh_tw: 編輯出口節點ACL

source: Edit Onion Service Route
zh_tw: 編輯Onion服務路由

source: Edit Onion Service
zh_tw: 編輯Onion服務

source: Edit ACL Entry
zh_tw: 編輯 ACL 項目

source: Running an exit node may be lead to legal issues and seized hardware. Be careful with your settings here.
zh_tw: 執行出口節點可能會導致法律問題並扣押硬體。在這裡小心設定。

source: Reload Service
zh_tw: 重新載入服務

source: Exit Node ACL
zh_tw: 出口節點ACL

source: Relaying
zh_tw: 中繼

source: Onion Service Routing
zh_tw: Onion服務路由

source: Onion Services
zh_tw: Onion服務

source: SOCKS Proxy ACL
zh_tw: SOCKS代理 ACL

source: Onion Service Authentication
zh_tw: Onion服務認證

source: This page is not available because Tor is not running or the control socket is not configured. Please go to the %sconfiguration page%s and enable Tor.
zh_tw: 此頁面無法使用，因為Tor未執行或未設定。 請轉到%s 設定頁面%s並啟用Tor。

source: Destination Host
zh_tw: 目標主機

source: Circuit ID
zh_tw: 電路 ID

source: Stream ID
zh_tw: 串流 ID

source: Circuits
zh_tw: 電路

source: Streams
zh_tw: 串流

source: The Onion Router
zh_tw: Onion路由器

source: Introduction
zh_tw: 簡介

source: No signature database found, please download before use. The download will take several minutes and this message will disappear when it has been completed.
zh_tw: 找不到簽名資料庫，請在使用前下載。下載需要幾分鐘，完成後此訊息就會消失。

source: Download signatures
zh_tw: 下載簽名

source: freshclam daemon
zh_tw: freshclam程式

source: ClamAV Daemon
zh_tw: ClamAV 程式

source: Peers
zh_tw: 對端

source: Edit Zerotier Network
zh_tw: 編輯Zerotier 網路

source: Network Id
zh_tw: 網路 ID

source: Unable to obtain Zerotier information for network
zh_tw: 無法取得Zerotier網路資訊

source: Is the network enabled?
zh_tw: 網路是否已啟用 ?

source: Information on network
zh_tw: 網路資訊

source: all currently connected sessions
zh_tw: 目前所有已連接的階段作業

source: Int. Port
zh_tw: 介面卡. 連接埠

source: UPnP is currently disabled.
zh_tw: UPnP目前被停用。

source: Example: allow 1024-65535 192.168.0.0/24 1024-65535
zh_tw: 範例:allow 1024-65535 192.168.0.0/24 1024-65535

source: Format: [allow or deny] [ext port or range] [int ipaddr or ipaddr/cdir] [int port or range]
zh_tw: 格式：[allow or deny] [ext port or range] [int ipaddr or ipaddr/cdir] [int port or range]

source: User specified permissions
zh_tw: 使用者指定的權限

source: By default deny access to UPnP and NAT-PMP?
zh_tw: 預設拒絕瀏覽UPnP 和NAT-PMP ?

source: Default deny
zh_tw: 預設拒絕

source: Use system uptime instead of UPnP and NAT-PMP service uptime?
zh_tw: 使用系統時間而不是UPnP和NAT-PMP服務時間？

source: Use system time
zh_tw: 使用系統時間

source: Log packets handled by UPnP and NAT-PMP rules?
zh_tw: 記錄由UPnP 和NAT-PMP規則處理的封包 ?

source: Log NAT-PMP
zh_tw: 記錄NAT-PMP

source: Override WAN address
zh_tw: 覆寫WAN 位址

source: Maximum Upload Speed
zh_tw: 最大上傳速度

source: (Kbits/second)
zh_tw: (千位元/秒)

source: Maximum Download Speed
zh_tw: 最大下載速度

source: You can select multiple interfaces here.
zh_tw: 您可以在此處選擇多個端口。

source: Interfaces (generally LAN)
zh_tw: 介面卡(一般為 LAN)

source: Select only your primary WAN interface (interface with your default route). Only one interface is allowed here, not multiple.
zh_tw: 僅選擇主要 WAN 介面卡(使用預設路由的介面卡)。此處僅允許一個介面卡。

source: External Interface
zh_tw: 外部介面卡

source: This protocol is often used by Apple-compatible systems.
zh_tw: Apple系統使用此協定。

source: Allow NAT-PMP Port Mapping
zh_tw: 允許NAT-PMP 連接埠映射

source: This protocol is often used by Microsoft-compatible systems.
zh_tw: Microsoft系統使用此協定。

source: Allow UPnP Port Mapping
zh_tw: 允許UPnP 連接埠映射

source: UPnP and NAT-PMP Settings
zh_tw: UPnP和NAT-PMP 設定

source: You must specify a valid ip address in the 'User specified permissions %s' field
zh_tw: 您必須在"使用者指定的權限%s"欄位中指定有效的IP位址

source: You must specify a port or port range between 0 and 65535 in the 'User specified permissions %s' field
zh_tw: 您必須在"使用者指定的權限%s"欄位中指定0到65535之間的埠或埠範圍

source: You must begin with allow or deny in the 'User specified permissions %s' field
zh_tw: 您必須在"使用者指定的權限%s"欄位中以allow或deny開頭

source: You must follow the specified format in the 'User specified permissions %s' field
zh_tw: 您必須在"使用者指定的權限%s"欄位中遵循指定的格式

source: You must specify a value greater than 0 in the 'Maximum Upload Speed' field
zh_tw: 您必須在"最高上傳速度"欄位中指定大於 0的值

source: You must specify a value greater than 0 in the 'Maximum Download Speed' field
zh_tw: 您必須在"最高下載速度"欄位中指定大於 0的值

source: You must fill in both 'Maximum Download Speed' and 'Maximum Upload Speed' fields
zh_tw: 您必須同時填寫"最高下載速度"和"最高上傳速度"欄位

source: You must specify a valid ip address in the 'Override WAN address' field
zh_tw: 您必須在"覆寫WAN位址"欄位中指定有效的IP位址

source: You cannot select the external interface as an internal interface.
zh_tw: 您不能選擇外部端口作為內部端口。

source: It is a security risk to specify WAN as an internal interface.
zh_tw: 將WAN指定為內部介面卡存在安全風險。

source: At least one of 'UPnP' or 'NAT-PMP' must be allowed
zh_tw: 必須允許「UPnP」或「NAT-PMP」中的至少一個

source: shadowsockslocal daemon
zh_tw: shadowsockslocal程式

source: shadowsocks daemon
zh_tw: shadowsocks程式

source: Real Servers
zh_tw: 真實伺服器

source: Edit Interface
zh_tw: 編輯端口

source: Interface Name
zh_tw: 介面卡名稱

source: Loopback
zh_tw: 回送

source: Instance ID
zh_tw: 實例ID

source: Advertising Router
zh_tw: 通告路由器

source: Router
zh_tw: 路由器

source: Dead Time
zh_tw: 失效時間

source: Neighbor ID
zh_tw: 鄰居ID

source: Via interface
zh_tw: 通過端口

source: Via
zh_tw: 經由

source: Sequence Number
zh_tw: 序號

source: Running Configuration
zh_tw: 執行設定

source: IPv6 Routes
zh_tw: IPV6 路由

source: IPv4 Routes
zh_tw: IPv4 路由

source: Connected
zh_tw: 已連接

source: Administrative Distance
zh_tw: 管理距離

source: Code
zh_tw: 代碼

source: Summary
zh_tw: 摘要

source: Next Hop
zh_tw: 下一跳

source: Edit Route Maps
zh_tw: 編輯 Route Maps

source: Edit Prefix Lists
zh_tw: 編輯字首清單

source: Edit AS Paths
zh_tw: 編輯 AS 路徑

source: Edit Neighbor
zh_tw: 編輯鄰居

source: AS Path List
zh_tw: AS 路徑清單

source: Secquence Number
zh_tw: 序號

source: AS Number
zh_tw: AS 號碼

source: Route Map outbound
zh_tw: 出境 Route Map

source: Route Map inbound
zh_tw: 入境 Route Map

source: Prefix List outbound
zh_tw: 出境字首清單

source: Prefix List inbound
zh_tw: 入境字首清單

source: Neighbor Address
zh_tw: 鄰居位址

source: Prefix Lists
zh_tw: 首碼清單

source: AS Path Lists
zh_tw: AS 路徑清單

source: Neighbors
zh_tw: 鄰居

source: Errors Req
zh_tw: 錯誤的請求

source: Used
zh_tw: 已使用

source: Warnings Retr
zh_tw: 警告記錄

source: Resp
zh_tw: 回應

source: Denied Req
zh_tw: 拒絕請求

source: Session Rate
zh_tw: 連接速率

source: Limit
zh_tw: 限制

source: Max
zh_tw: 最大

source: Queue
zh_tw: 佇列

source: Backend/Frontend
zh_tw: 後端/前端

source: Downtime
zh_tw: 停機時間

source: Active
zh_tw: 活躍

source: Last Change
zh_tw: 最近變更

source: Proxy
zh_tw: 代理

source: The statistics could not be fetched. Is HAProxy running?
zh_tw: 無法取得統計資訊。 HAProxy正在執行嗎？

source: Edit Error Message
zh_tw: 編輯錯誤資訊

source: Edit Lua Script
zh_tw: 編輯Lua 指令碼

source: Edit Condition
zh_tw: 編輯條件

source: Edit Rule
zh_tw: 編輯規則

source: Edit Health Monitor
zh_tw: 編輯執行狀況監測

source: Edit Server
zh_tw: 編輯伺服器

source: Edit Backend Pool
zh_tw: 編輯後端池

source: Edit Public Service
zh_tw: 編輯公共服務

source: Error Message Name
zh_tw: 錯誤資訊名稱

source: Error Message ID
zh_tw: 錯誤資訊ID

source: Lua Script Name
zh_tw: Lua 指令碼名稱

source: Condition Name
zh_tw: 條件名稱

source: Condition ID
zh_tw: 條件ID

source: Rule Name
zh_tw: 規則名稱

source: Rule ID
zh_tw: 規則 ID

source: Health Monitor Name
zh_tw: 執行狀況監測名稱

source: Health Monitor ID
zh_tw: 執行狀況監測ID

source: Test syntax
zh_tw: 測試語法

source: Public Service Name
zh_tw: 公共服務名稱

source: Public Service ID
zh_tw: 公共服務ID

source: Advanced Features
zh_tw: 進階功能

source: %sRules:%s Perform a large set of actions if one or more %sConditions%s match. These Rules may be used in %sBackend Pools%s as well as %sPublic Services%s.
zh_tw: %s規則:%s如果一個或多個%s條件%s符合，則執行大量作業。這些規則可用於%s後端池%s以及%s公共服務%s。

source: %sConditions:%s HAProxy is capable of extracting data from requests, responses and other connection data and match it against predefined patterns. Use these powerful patterns to compose a condition that may be used in multiple Rules.
zh_tw: %s條件:%s HAProxy能夠從請求，回應和其它連線資料中取出資料，並將其與預定義模式進行符合。使用這些強大的模式來組成可以在多個規則中使用的條件。

source: Remember to add firewall rules for all configured Public Services.
zh_tw: 請記住為所有已設定的公共服務加入防火牆規則。

source: %sPublic Services:%s The HAProxy frontend. The Public Service listens for client connections, optionally applies rules and forwards client request data to the selected Backend Pool for load balancing or proxying. Every Public Service needs to be connected to a %spreviously created Backend Pool%s.
zh_tw: %s公共服務:%sHAProxy 前端。公共服務監聽用戶端連線，可選地套用規則並將用戶端請求資料轉送到選取的後端池以進行負載平衡或代理。每個公共服務都需要連線到%s以前建立的後端池%s。

source: %sBackend Pools:%s The HAProxy backend. Group the %spreviously added servers%s to build a server farm. All servers in a group usually deliver the same content. The Backend Pool cares for health monitoring and load distribution. A Backend Pool must also be configured if you only have a single server. The same Backend Pool may be used for multiple Public Services.
zh_tw: %s後端池: %sHAProxy後端。將%s以前加入的伺服器%s組建伺服器集群。群組中的所有伺服器通常都提供相同的內容。後端池關注執行狀況監測和負載分配。如果您只有一台伺服器，則還必須設定後端池。相同的後端池可用於多個公共服務。

source: Note that it is possible to directly add options to the HAProxy configuration by using the "option pass-through", a setting that is available for several configuration items. It allows you to implement configurations that are currently not officially supported by this plugin. It is strongly discouraged to rely on this feature. Please report missing features on our GitHub page!
zh_tw: 請注意，可以使用「選項傳遞」直接向HAProxy設定加入選項，這個選項可用於多個設定項。它允許您實現此外掛目前未正式支援的設定。強烈建議不要依賴此功能。請在我們的 GitHub頁面上報告缺少的功能！

source: Further information is available in our %sHAProxy plugin documentation%s and of course in the %sofficial HAProxy documentation%s. Be sure to report bugs and request features on our %sGitHub issue page%s. Code contributions are also very welcome!
zh_tw: 有關詳細資訊，請參閱%sHAProxy外掛文件%s，當然還有%s官方HAProxy文件%s。請務必在我們的%sGitHub問題頁面%s上報告錯誤和請求功能。當然也非常歡迎貢獻來源碼！

source: Please be aware that you need to %smanually%s add the required firewall rules for all configured services.
zh_tw: 注意，您需要%s手動%s為所有已設定的服務加入所需的防火牆規則。

source: Add %sPublic Services:%s The Public Service listens for client connections, optionally applies rules and forwards client request data to the selected Backend Pool for load balancing or proxying.
zh_tw: 加入%s公共服務:%s公共服務監聽用戶端連線，可選地套用規則並將用戶端請求資料轉送到選取的後端池以進行負載平衡或代理。

source: Note that you should configure HAProxy in the following order:
zh_tw: 注意，您應按以下順序設定HAProxy:

source: Quick Start Guide
zh_tw: 快速入門指南

source: Conditions
zh_tw: 條件

source: Public Services
zh_tw: 公共服務

source: Backend Pools
zh_tw: 後端池

source: Virtual Services
zh_tw: 虛擬服務

source: Error reconfiguring HAProxy
zh_tw: 重新設定HAProxy時發生錯誤

source: The HAProxy service may not be able to start due to critical errors. Try anyway?
zh_tw: 由於嚴重錯誤，HAProxy服務可能無法啟動。 仍然嘗試？

source: HAProxy config contains critical errors
zh_tw: HAProxy設定包含嚴重錯誤

source: HAProxy Load Balancer
zh_tw: HAProxy負載平衡

source: HAProxy load balancer
zh_tw: HAProxy負載平衡
